# Viikko 1

Tällä viikolla meni paljon aikaa siihen, että valitsisin aiheen 
projektille. Mielessä oli idea, joka näyttäytyi vähän hankalalta 
käytännön toteutuksen kannalta, joten hukkasin hieman aikaa sitä 
ajateltaessa. Sitten valitsin RSA-salauksen teemaksi, ja rupesin 
selvittämään, että minkälaisia haasteita siinä voisi olla. Ei ole täysin 
vielä avautunut.  

Loin myös tämän projektin ja valitsin loppujen lopuksi Python 
ohjelmointikieleksi. Ensiksi oli mielessä Nodejs, mutta ajattelin, että 
ehkä parempi valita yksi kurssin pääkielistä.

Tunteja käytetty (luento mukaanluettu): n. 5
